

Arrive maintenant la page de la nouveauté pour toi petit bizuth, le truc que tu ne connais pas du lycée: le BdE (Bureau des Elèves). L’INSA, grande école, ne manque pas à ses devoirs et t’offre donc 5 années de folie, rythmées par des évènements que tu peux même pas imaginer, en commençant dès les premiers jours de ton arrivée par une intégration festive; tout ça grâce à tout un tas de gens chauds du BdE (ils sont fous ces CdP) qui t’attendent et sont là pour rendre ton année tout aussi magique que ta potion. Ils seront là, organisés et motivés, à l’étage de la Maison des Etudiants (ou MdE si t’as la flemme), et t’accueilleront toujours à bras ouverts pour te rendre service ! Car, en plus d’ambiancer ton année, ils embellissent ton quotidien… Tout ce que t’as à faire, c’est prendre la carte VA et lire la suite!

 <img id="bde_COOP" src="content/img/bde_COOP.svg"></img>

<strong>La COOP</strong> 

Marre du point A et plus rien dans ta turne? N’hésite plus et fonce à la COOP, c’est la petite épicerie du campus (et ouais en plus de dormir, faire la fête, du sport, des apéros (ah oui, et travailler), tu peux même faire tes courses sur le campus). Juste au dessus de ton sanctuaire préféré (j’ai nommé la Kfet), hésite pas à y passer muni de ta carte VA, tu pourras trouver de la sauce pour ton sanglier, des copies (c’est éventuellement pratique), un trace-cercle (t’as sûrement aucune idée de ce que c’est, mais ça deviendra ton meilleur pote), et du PQ (si t’es au E tu comprendras). C’est plus proche que le Carrefour Market, mais t’y trouveras peut-être pas forcément ta potion magique préférée…

<strong>Scanners et imprimantes </strong>

Parce que t’auras pas beaucoup de place dans ta hutte, tu préféreras peut-être avoir ton menhir qu’une imprimante, mais pas de problème, au BDE tu auras accès à des cartes d’impressions vendues à l’accueil, pour imprimer tes plus belles photos de ta Falbala, ou juste photocopier tes cours si par malheur tu t‘es perdu dans ton vaste empire. Une seule chose requise: ta carte VA!

<strong>Les laveries </strong> 

T’as renversé de la potion magique partout sur ta toge blanche propre? T’as juste à descendre les escaliers ou traverser la voie de tram pour arriver directement à la laverie en bas de la résidence B, muni de ton jeton préalablement acheté au BdE, et c’est parti, pour 2€ t’auras de quoi faire une machine. Oublie juste pas de revenir la récupérer et de l’étendre rapidement, tu verras ça fera une déco sympa. Et sinon, la laverie sera aussi un passage secret sans lequel tes entrées au B seraient beaucoup plus compliquées…

<strong>Le matos </strong>

<img id="bde_idefix" src="content/img/bde_idefix.svg"></img>

T’es plutôt Astérix qu’Obélix et t’es rien sans ta séance de volley/foot/basket? Passe au BdE, tu pourras y emprunter un ballon ou un Frisbee ou ce que tu veux et en profiter sur les terrains juste en bas de chez toi. Sinon, si t’as envie d’accompagner ton sanglier avec une petite raclette, ou de le faire cuire au barbecue, tu peux pour un prix dérisoire louer un appareil de cuisine.

<strong>L’Agenda </strong>

Parce que tu t’étais habitué à ton agenda de la région et que t’as oublié d’en acheter un cette année, le BdE de ton école du turfu t’offres un agenda hyper design, coloré, illustré, dans lequel tu pourras bien entendu écrire tes devoirs, ou juste checker les dates des évènements que tu ne voudrais pas rater, ou laisser ta Falbala te déclarer sa flamme…

<strong>INSA Shop </strong>

Prépare toi, accroche toi, tiens toi prêt, tu ne t’attends même pas à ce dernier point, le meilleur pour la fin: l’INSA Shop! Parce que non seulement t’es à l’INSA, mais surtout t’es à Lyon (INSA premier voeu), t’auras le droit de porter fièrement un pull, un teddy, un polo, un jogging ou ce que tu veux aux couleurs de ton école! Une collection unique que tous tes potes envieront salement, que tu pourras chopper (t’inquiète tu choperas ailleurs aussi (sauf si t’es dans le bus 9) au BdE. T’auras donc de quoi changer ton fidèle pantalon rouge pour un style beaucoup plus insalien étudiant branché. 

Et parce qu'une bonne nouvelle n'arrive jamais seule, ils t'offriront un bon de réduction dès ton arrivée sur le campus, alors n'hésite pas à foncer t'équiper à la boutique! 

Et si jamais, en bon biz que tu es, tu oubliais de leur rendre une petite visite, pas de panique, ils ont même un site web: 
<a id="linkInsa">https://www.insashop.fr/</a>

 <img id="bde_shop" src="content/img/bde_shop.svg"></img>

 