

Félicitations à toi qui as intégré l'INSA ! Cependant, tu dois aussi savoir qu’il existe plein de filières d’études différentes, et il y en a au moins une dans laquelle tu seras admis. Voilà donc la liste des filières disponibles.

<strong>Classique </strong> 
Bon bah je n’ai pas grand-chose à te dire, si ce n’est que tu fais partie de la masse majoritaire de l’INSA, mais ne crois pas que tu es de fait plus important. Tout le monde se fout que tu sois en classique. Fallait être plus original petit biz…

<strong>FAS </strong> 
Car l’INSA sait donner des chances à tout le monde, les FAS (Formation Active en Sciences) sont issus de bac moins conventionnels, avec beaucoup plus de lettres (STI2D…) donc plus de classe. Si tu es de sexe masculin et donc logé au bâtiment B, ils seront en FAS de toi. Si tu es de sexe féminin ils seront au dessus de toi. Si tu es en FAS, ils seront chez toi, bah oui faut réfléchir un peu.

<img id="filiere_SCAN" src="content/img/filiere_SCAN.svg"></img>

<strong>SCAN</strong> 
First of all hello. C’est la seule filière où tu auras intérêt de te souvenir de tes cours de grammaire anglaise de quatrième, car tous tes cours seront dispensés en anglais. Alors il faut mieux bien se débrouiller dans la langue de Britney Spears car sinon les cours de thermo, déjà qu’en français c’est flou, alors t’imagines même pas en anglais.

<strong>Amerinsa </strong> 
Hola cabrón. C’est la filière de l’Amérique du Sud ici ! Alors tu as plutôt intérêt à aimer la Tequila ainsi que les chaleurs d’été, car en Amer, on aime mettre le feu !

<img id="filiere_Asinsa" src="content/img/filiere_Asinsa.svg"></img>

<strong>Asinsa </strong> 
La filière de l’auteur ! Donc peut être plus de subjectivité ici. Tu vas découvrir une toute nouvelle culture, en vivant dans un 17 mètres carrés avec un colocataire venant de l’autre bout du monde. Il va falloir être tolérant, mais c’est une chance juste unique de comprendre les us et coutumes de l’Asie (Chine et Vietnam en l’occurrence). Alors j’ai juste une seule chose à te dire, 他妈的你妈妈 :)

<strong>Eurinsa </strong> 
<img id="filiere_Branleur" src="content/img/filiere_Branleur.svg"></img>

La filière centrée sur l’EUROPE ! Considérée comme la plus chanceuse, du fait que tu n’auras pas d’IE (voir lexique) toutes les semaines. Or tu devras bien les rattraper à un moment, donc prépare toi à te taper un marathon des IE certaines semaines, ça va être sportif.

<strong>Sport'Et</strong> 
En parlant de sport, voilà la filière sportive. Tu passeras ta prépa en 3 ans et pas 2, et tous les après-midis tu pourras t’adonner à ton sport préféré (attention il faut quand même un bon niveau, c’est pas avec ton 13/20 en volley au bac que tu vas aller en Sport'et).

<strong>Ziket</strong> 
Bah c’est comme les classiques mais sauf qu’ils font de la musique en plus. Ah aussi ils font un spectacle, le Folklo, c’est sympa mais un peu cher (3€).

 