La famille (toujours bien entouré) <br>

Tu sais ce qu’on dit, « on ne choisit pas sa famille… » Et bien à l’INSA si ! En fait c’est plus précisément nous les Cdp qui s’en chargeons pour toi. En t’attribuant un parrain, nous t’attribuons également une famille puisque tu rejoindras celle de ton parrain et tout ça choisi en fonction de tes centres d’intérêts et de ta personnalité (il faut donc absolument remplir le questionnaire de parrainage mais ça sera expliqué un peu plus loin dans le poly)<br>

Ta famille, c’est tout plein de personnes avec laquelle vous vous battrez coute que coute pendant l’inté pour défendre vos couleurs ! Allez, je spoil un peu, prépare tes cordes vocales et ton maillot de bain mon petit bizuth ! <br>

Mais la famille ne se résume pas à l’inté car avec elle tu partageras de grands repas de famille pleins de bonne humeur tous les soirs après les cours. Mais tu connaîtras également les apéros de familles, la fameuse Saint Parrain (des trucs de famille dans une cave… tu comprendras plus tard) et tout plein d’autres choses. <br><br>

  

  

Ton parrain, ta marraine (ton idole) <br>

Aaaahh les parrains, marraines… Ton parrain ou ta marraine c’est celui qui sera là dès ton arrivée sur le campus pour t’accueillir après avoir attendu ton arrivée avec impatience pendant les vacances (car oui il ne te connaitra pas encore mais t’aimera déjà énormément !).  Il t’accompagnera lors de tes premiers pas à l’INSA ainsi que tout au long de l’année pour te soutenir et te donner des conseils. <br>

Bref, il ou elle sera toujours là pour te chouchouter, toi son petit bizuth adoré. <br>

  

  <br>

Cdp (en toute modestie et objectivité : la crème des Marios) <br>

Bah oui c’est vrai ça, on parle d’intégration mais qui l’organise ? Et bien c’est nous, tes (beaux et merveilleux) Cdp. Alors pour commencer, Cdp c’est un acronyme pour Comité de Parrainage (ou Caleçon d’ultrabeauf Péruvien c’est toi qui voit). C’est un groupe de 100 (belles et merveilleuses) personnes qui ont tooouut donné pendant une semaine de campagne de folie pour se faire élire et avoir la chance de t’organiser une inté mémorable (promesse faite, cette inté tu t’en souviendras) ! C’est donc nous qui avons rédigé le poly (appelé comme ça car il a longtemps été en version papier #RIPpoly ) que tu lis en ce moment et qui organiserons les activités de l’inté. <br>

Que ce soit clair tu vas adorer mais putain t’es pas prêt ! 