Il est maintenant temps de te présenter ton village, cher Gaulois. Le village. Celui-là même qui survit encore et toujours à l'envahisseur. Entouré par les camps ennemis de Polytechum, de l'IUTum, et de l'Universitum, c'est ici que tu vas vivre les 5 meilleures années de ta vie. Mais quel est donc son secret ?

Appelé communément "La Doua", tu le trouveras peut-être un peu grand au début, mais on s'y fait vite. En fait, il est si exceptionnel que tu n'auras même plus la foi de sortir dans Lyon. Parce que oui Doua >> Lyon (ça veut dire "très supérieur" si t'as oublié les maths pendant les vacances). Bref.

 Commençons par la base : le bâtiment A (A comme filles) et le bâtiment B (oui B comme garçons, t'as bien compris) : c'est là que t'habiteras, avec ton (ou ta) coturne adoré(e) dans ta magnifique turne (on te la présentera un peu plus tard celle-là t'inquiète). Juste à côté il y a le PC (aka Premier Cycle) composé de 2 magnifiques bâtiments remplis de salles bizarres avec des tables et des chaises. C'est Pierre de Fermat et Louis Néel. Jamais trop compris ce qui se passait là-bas, en tout cas ce lieu existe, si jamais tu te demandais. Un autre endroit bizarre (tu le rateras pas, il est tout orange) c'est la BMC (Bibliothèque Méga Cool, oui oui c'est des initiales). Bon j'avoue c'est assez stylé, on a le droit de manger dedans en plus. Un peu plus loin il y a les bâtiments C et D. Et ici c'est chez nous, tes parrains. Tu y passeras les meilleurs apéros (au passage ici, apéro ne signifie pas "pré-repas") mais en contrepartie tu devras y apporter le petit déjeuner tous les matins à ton parrain. Non je rigole ça c'est pas vrai, par contre ce qui est stylé ici c'est que les turnes sont un peu plus grandes et que les filles sont mélangées avec les garçons. Du coup tu rêveras toute l'année d'y habiter et t'attendras patiemment de passer en 2A. J'ai oublié de le dire plus haut, mais si t'as pas de chance (ou si t'es en Spor'et) tu dormiras au bâtiment E. Là-bas on raconte que c'est ménage à 3. En tout cas c'est un peu loin du PC et du Beurk, mais en contrepartie, tu seras juste devant la MdE et surtout devant la K-Fêt, et ça, ça n'a pas de prix.

La MdE, c'est la maison des étudiants, c'est là que (presque) tout ce qui se passe de cool sur le campus est décidé. Il y a aussi la Coop, le supermarché de l'extrême, beaucoup plus petite, mais beaucoup plus près que le Carrefour Market, qui sera lui ton camp de base pré-apéro. En bas il y a 2 des 4 restaurants de l'INSA, j'ai nommé le Grillon et l'Olivier. Les 2 autres (le RI et le Prévert) se trouvent juste à côté du C et du D. Juste à côté il y a les Humas, la fameuse pelouse, terrain de chasse du rhino, que tu découvriras bien assez tôt pendant l'inté. Pas très loin il y a la Rotonde. À la base c'est un amphi, mais c'est surtout un théâtre improvisé, une salle de concert, bref tu y seras plus pour ta culture personnelle que pour ta scolarité.

Bien sûr, comme tout village gaulois qui se respecte, tu auras de quoi faire du sport. Entre la piscine, les multiples terrains de tennis, de foot, de volley, le terrain de rugby de renommée mondiale, les 3 gymnases (oui si tu fais du basket t'auras ta place aussi t'inquiète), la salle, et le plus important, la pétanque entre le A et le B, tu auras de quoi t'occuper.

 <img id="kfet_Plan" src="content/img/kfet_Plan.svg"></img>

<strong>K-Fêt </strong>

Place maintenant à la hutte la plus importante du village, une hutte à 2 étages. Ce sera ton temple, ton château que dis-je, ce sera ton paradis ! Je parle bien-sûr de la K-Fêt.

La K-Fêt c'est la brasserie de l'INSA. Tous les soirs de la semaine, elle t'accueillera. A fêter tes réussites et à oublier tes chagrins elle t'aidera. De jolies rencontres tu y feras. De la super musique tu y écouteras. De la bonne bière (#triple K) tu y savoureras.

Tout est géré par des étudiants passionnés, qui bossent du lundi au vendredi entre midi et deux, et le soir de 18h à 1h. Il y a régulièrement des soirées à thème, particulièrement le jeudi soir. Souvent, la K-Fêt se transforme en pure salle de concert (le Stade de Gaule c'est surcôté). En plus, chaque dernier jeudi avant les vacances, la K-Fêt reste ouverte jusqu'à 3h pour ce qu'on appelle les "Boom K-Fêt", des soirées encore plus énormes que d'habitude.

Bref la K-Fêt est sans aucun doute le plus bel endroit du campus. 