Alors oui, l’INSA ce n’est pas qu’une intégration et tu te poses certainement des questions sur la manière dont se passent les cours. Ne t’inquiète pas jeune Astérix il te restera toujours du temps libre pour te défouler sur les romains, mais passons aux choses sérieuses !

  <img id="scol_AsterixSeul" src="content/img/scol_AsterixSeul.svg"></img>

<strong>Les amphis</strong> 

C’est le début de l’entraînement, tu découvriras le cours de façon théorique avec ta lanière (une centaine d’Astérix, venant de 4 groupes). Ce ne sera pas toujours facile mais tu t’accrocheras car c’est la base et tu ne peux pas les négliger pour passer en 2A. Les polys seront tes meilleurs amis et ils t’aideront à décrypter le chinois des profs tu verras !

<strong>Les TDs </strong> 

Avec les 24 autres Astérix de ta classe, tu comprendras et tu assimileras le cours vu en amphi. En général, ils durent 2H et surtout n’y va jamais sans les avoir préparés sinon le temps te paraîtra bien long. Si tu ne veux pas être perdu, tu as tout intérêt à travailler ton cours. Mais n’aie pas peur, tu y passeras aussi de bons moments et tu t’y feras de très bons amis !

<strong>Les TPs </strong> 

Là c’est un exercice différent. Avec ton/ta Co-TP vous allez aborder le cours de manière plus concrète. Ils sont importants pour comprendre les concepts que tu auras vu en amphi et en TD, et c’est pour cela qu’il te faudra les préparer un minimum. 

Au premier semestre tu auras simplement 3H de TP physique par semaine mais au deuxième, il y aura 3H de TP chimie par semaine qui se rajoutent. Ça te fera un bon entraînement !

<img id="scol_Idefix" src="content/img/scol_Idefix.svg"></img>

<strong>Les IEs (Interros écrites) </strong> 

C’est comme une montagne, tu la vois de loin, tu la guettes et tu te prépares à la gravir car tu sais que ça ne sera pas facile. Pour t’assurer la moyenne, tu vas t’entraîner avec les TDs et un certain nombre d’annales. 

Si tu es un Astérix classique, chaque vendredi une IE t’attendra et tu devras faire le grand saut. Si tu es un Astérix international, les horaires et le nombre d’IEs pourront varier dans la semaine. Tu auras certains Jeudi de libre et tu pourras profiter pleinement de la K-fet (pour les classiques les plus fous aussi mais bon) !  Ne te réjouis pas trop vite car tu pourras tomber sur plusieurs IEs dans la même semaine, comme ça pas de jaloux !

<strong>Les DS (Devoirs de Synthèse) :</strong>  

C’est l’épreuve ultime qui va compter pour la moitié dans le semestre, alors prépare toi bien ! Bien plus sournoises que les IEs, on ne les voit pas arriver et on se laisse vite surprendre. Pour cela tu auras une semaine de révisions prévue avant chaque période de DS et crois moi elles seront bien intensives. Après avoir passé une semaine à te battre contre les romains, les post-partiels seront là pour que tu puisses décompresser ! 
 
 