T'as kiffé l'inté ? Tout le mérite revient à #INSAcasselescouilles. Un grand merci les gars vous avez retourné l'INSA. Mais ça ne fait que commencer parce que quoiqu'il arrive, nous, les CdP, #onestlàààààà. Des événements extraordinaires auront lieu tout au long de l’année et te donneront l’occasion de prouver que t’es un fier samouraï, euh gaulois pardon.

<img id="event_Raid" src="content/img/event_Raid.svg"></img>

<strong>Le Raid</strong>

Pour faire simple, tes 12 travaux à côté c’est un banal échauffement. Donc n’hésite pas, toi et tes potes, à dévorer un maximum de sanglier et à boire de bonnes grosses gourdes de potion magique avant d’y aller parce qu’il ne s’agira pas de soulever un simple menhir. J’espère que tu es plus endurant qu’un aventurier de Koh l’INSA car on parle bien de VTT, trail, run & bike et course d’orientation. Je te préviens, la seule chose dont tu seras autorisé à avoir peur pendant cet événement c’est que le ciel te tombe sur la tête… et encore.

<img id="event_Bal" src="content/img/event_Bal.svg"></img>

<strong>Le Bal  </strong>

Ah tu comptes y aller seul ? Bon tu sais je ne crois pas qu’il y ait de bonne ou de mauvaise situation, moi si je devais… désolé je pouvais pas m’en empêcher, du coup pour résumer… ma vie aujourd’hui je dirais… bon là j’arrête. Bref je vais pas passer par 4 chemins : t’enfile ton plus beau costume ou ta plus belle robe et si t'as rien de tout ça, tu sais déjà quoi placer en tête de ta Liste Hivernale. Tiens-toi prêt à enflammer la piste en dansant comme une hawaïenne et qui sait, tu auras peut être la chance de te réveiller à côté d’une belle Falbala, d’un élégant Astérix ou d’un petit Idéfix (#lesannêssesdubled), personne te jugera, sauf le dimanche.

<strong>Le Karnaval Humanitaire  </strong>

Le Karna je dirais que c’est un peu comme le salon mondial du bœuf à Lutèce, sauf qu’il y a pas de bœuf et que c’est pas à Lutèce. Mais bon ne t’inquiète pas l’ambiance sera clairement au rendez-vous. Un grand chapiteau de cirque prendra place au milieu du campus qui, l’espace d’une semaine, accueillera concerts, soirées et ateliers. N’hésite surtout pas à venir déguisé et non Obélix, ce n’est pas une occasion pour gratter un peu de potion magique. Au fait, tous les bénéfices serviront à mener des actions humanitaires.

<img id="event_Biz" src="content/img/event_Biz.svg"></img>

<strong>Le High Five  </strong>

Ainsi nommé car c’est l’événement où s’affronteront les 6 (oui 6 pour un High Five !) INSA de Gaule, à savoir Strasbourgum, Toulousum, Rennum, Rouenum, Centre-Val de Loirum et Lugdunum, dans plusieurs compétitions sportives, culturelles et scientifiques au sommet, le tout pendant un week-end inoubliable. C’est l’occasion pour toi de représenter ton village pour cultiver le bon esprit avec les autres Contrées De Paysans.

<strong>Les 24h de l’INSA  </strong>

Pendant 24 heures (sans blague), animations, concerts et courses à pied et à vélo, seront au rendez-vous. Trois jours de festival qui retourneront littéralement le campus de l’INSA. C’est tout simplement le plus gros festival étudiant de Gaule qui réunit chaque année des milliers de personnes. Un petit conseil : choppe ta place le plus tôt possible car elles disparaissent aussi rapidement qu’une vidéo « tuto omelette » sur YouTube.

 