Mon cher petit Astérix, tu t’apprêtes à intégrer un village peuplé d’irréductibles Mario, Dalton, Lapins Crétins et autres créatures en tout genre.

Dès la rentrée, tu risques de tomber sous l’irrésistible charme de notre école. Le campus est en effervescence toute l’année et il y a toujours quelque chose à faire pour ceux qui veulent. Mais on te connaît, petit Astérix que tu es, tu auras vite envie de casser du romain dans Lugdunum et d’aller découvrir la ville.

Même si en bon Astérix, tu préfères marcher, tu auras à disposition bus, tram, métro et autre funiculaire (oui oui, c’est un authentique moyen de transport venu tout droit de l’antiquité) pendant la journée, mais surtout les Vélo’v, eux, disponibles jour et nuit. Entre la statue de la place Bellecour, les magasins de la rue de la Ré’, la basilique de Fourvière, le menhir de la Croix-Rousse, les berges du Rhône, ‘fin bref t’as compris, t’auras vraiment de quoi faire ici… Donc voilà un petit topo de l’essentiel :

<strong>Besoin d’un nouveau look de romain pour passer inaperçu ? </strong>

Niveau shopping, t’as aucun souci à te faire, Lyon regorge de magasins en tout genre. Les centres commerciaux de la Part-Dieu, de Confluence et bientôt de l’Hôtel Dieu répondront à tes moindres désirs et te permettront de trouver tout ce dont tu as besoin. Si tu cherches quelque chose de plus vintage, des petites boutiques, des friperies ou quoi que ce soit dans le style, ce sera vers le Vieux Lyon qu’il faudra t’orienter.

<strong>Un petit creux entre deux sangliers ? </strong>

Encore une fois, ici, il y a de tout… Si tu veux rester dans le basique, t’as tout ce que tu veux à Charpennes où tu trouveras plusieurs tacos, un mcdo, un subway et des sushis. A Part-Dieu, t’auras ce qu’il faut niveau Burger King et KFC, et à Hôtel de Ville, passe faire un tour au Diwan si tu veux un bon vrai tacos. #OtacosSurcoté #TacosVie

Si tu as la flemme de bouger, pense au Ninkasi à côté! 

Si t’as besoin de quelque chose de plus local, tu peux aller au Vieux Lyon ou autour de Bellecour avec les nombreux bouchons lyonnais. 

Besoin de quelque chose vraiment raffiné ? Va faire un tour chez Bocuse à Collonge au Mont d’Or, tu t’en souviendras toute ta vie… 

Avec ta mif, tu découvriras assez vite le Flam's, lieu de partage et de convivialité.

<img id="INSA_FLAMS" src="content/img/INSA_FLAMS.png"></img>

<strong>A la recherche d’un peu de culture ? </strong> 

Fonce à la cité internationale (tu peux y aller à pied ou en C26) t’as le cinéma et le Musée d’Art Contemporain, le MAC pour les intimes. Va faire un tour au musée des Confluences ou au musée des Beaux-Arts pour parfaire ta culture de petit Astérix. T’as aussi le théâtre des Célestins pour te détendre entre deux espaces vectoriels… Sans oublier la traditionnelle fête des lumières!

Si tu es une fraîcheur insta assumée, tu pourras compter sur les couchers de soleil de Fourvière pour pimper tes publications.

<img id="lyon_fourviere" src="content/img/lyon_fourviere.jpg"></img>

<strong>Tu veux t’entraîner au lancer de menhirs ? </strong>

En fait, pas besoin d’aller bien loin, t’as tout à disposition : volley, foot, rugby, tennis, athlé, badminton etc. Si t’as besoin de prendre l’air ailleurs, t’as aussi le parc de la Tête d’Or à côté pour courir ou te poser au soleil, sinon pense au Ski Club qui t’emmène sur les pistes pour la journée…

<strong>Lugdunum by night… </strong>

C’est l’heure de laisser ton magnifique casque dans ta p’tite turne et d’enfiler ta plus belle tenue de soirée. Envie d’une bonne bière ? Va à la K-Fêt par Toutatis ! Enfin, si t’as envie de t’aérer, encore une fois t’auras tout ce que tu veux à Hôtel de ville (gros big up à celui qui les goûte toutes au 203 aux Terreaux). C’est d’ailleurs un quartier vivant aussi bien la nuit que le jour, tu trouveras toujours un lieu pour venir danser jusqu’au petit matin. Tu veux juste un peu de chill et de réconfort un vendredi soir après ton IE ? Viens faire un tour ou te poser sur les berges du Rhône ou les quais de Saône au coucher de soleil avec une enceinte : chill garanti. 

Pense à te munir d’un exemplaire du Petit Paumé en début d’année pour avoir tous les détails et tous les bons plans sur la merveilleuse cité de Lugdunum...

<img id="lyon_Menhir" src="content/img/lyon_Menhir.svg"></img>

