

<strong>Les Mathématiques : </strong>  

Les maths, cette matière que tu pensais maîtriser en terminale, mais qui va te tourmenter dès les premiers jours. Au premier semestre, tu vas surtout approfondir (ou bien réviser pour les marocains) les concepts de terminale, étude de fonctions tout ça tout ça, mais le rythme sera beaucoup plus rapide qu’au lycée alors accroche toi bien.  Puis au second semestre, tu vas aborder des notions complètement différentes et le mot « abstrait » prendra tout son sens. Entre matrices, espaces vectoriels et applications linéaires, tu vas t’en donner à cœur joie !

<img id="mat_General" src="content/img/mat_General.svg"></img>

<strong>La Physique : </strong>  

Cette année la physique fait partie des matières les plus importantes, avec les maths bien sûr. Notée coeff 13, c’est la matière avec le plus d’heures, réparties entre amphi, TDs et TPs, bref t’as compris, tu vas en bouffer de la physique. Pendant l’année t’étudieras en tout 4 grands thèmes : l’optique, l’électrocinétique, la mécanique et l’électromagnétisme, t’inquiète y’en a pour tous les goûts. Tu vas donc être évalué plusieurs fois (IE, partiels et TPs de synthèse) sur ces 4 notions. Mais surtout tu découvriras tout plein de théorèmes avec des noms déconcertants : PFD, TMC, TEC, Thévenin-Norton, Kirchhoff…. Un régal !

<strong>La Chimie : </strong>  

<div>
Comme t’as pu le voir, la chimie est une matière à part entière cette année. Oublie la chimie de terminale, tu vas découvrir cette matière sous un tout nouvel angle. Assez Mystérieuse et incompréhensible au début, elle te fera sûrement flipper (#1s2 2p6 3d10, #cristallo) mais pas de panique, avec un peu de persévérance tout s’éclairera rapidement. Au premier semestre, les cours porteront sur la structure de l’atome et son organisation au sein de la matière. Puis au second semestre, fini les amphis, fini les TDs, place aux TPs, qui seront assez proches de ceux de terminale, surtout pour les spé Physique. </div> 

<img id="mat_Chimie" src="content/img/mat_Chimie.svg"></img>

<strong>La Thermodynamique : </strong> 

Cette nouvelle matière, remplacera les amphis et TDs de chimie, à partir du second semestre. T’auras le plaisir d’étudier les échanges d’énergies et le fonctionnement de nombreux sous-systèmes de la vie quotidienne (une allumette dans un piston ou encore un glaçon dans de l’eau déjà froide) et d’apprendre des termes tout aussi savants que le nom de cette matière (#enthalpie, #entropie, #adiabatique…)

<strong>L’OMSI :  </strong> 

Aka Outils Mathématiques pour les Sciences de l’Ingénieur. En gros, c’est des notions et formules de maths que tu vas pouvoir appliquer par la suite en physique. Au programme, nombres complexes, équations différentielles, intégrales triples (si si ça existe) et bien plus encore. Seuls les classiques et les SCAN connaitront les joies de l’OMSI, pour les filières internationales, cette matière sera intégrée à la physique (un petit DS coeff 18, ça fait toujours plaisir !)

<strong>La CSS :</strong>   

Communément appelée Culture Sciences et Sociétés, cette matière fait parties de ce qu’on appelle les « Humanités » avec les langues et le sport. Ce seront tes seules matières non scientifiques, qui seront seulement enseignées en TDs. Tout au long de l’année, les cours seront animés par des exposés, des débats, et parfois, une petite disserte pour les classiques. Pour les filières internationales, vous aurez la chance d’étudier les différents aspects de la culture liée à la zone géographique correspondant à ta filière. En bref, une véritable pause dans ta semaine pleine de sciences !

<strong>Les Langues : </strong>  

Cet enseignement varie selon les filières. En classique, tu pourras seulement continuer ta LV1, quelle qu’elle soit. Si tu es bon, tu seras dispensé d'anglais pour étudier la langue de ton choix. En SCAN, tes cours seront déjà en anglais donc tu n’auras plus de cours d’anglais et tu devras choisir une LV2. Pour les autres filières internationales, tu auras ta LV1 et tu pourras continuer ou bien commencer une LV2 dans la région du monde te concernant.

<strong>Le Sport :</strong>   

Comme au lycée, t’auras deux heures de sport par semaine, fonctionnant sur le même principe des menus de terminale. On peut s’estimer heureux car le sport n’est pas présent dans toutes les écoles post-bac et en plus de ça, le campus regorge d’infrastructures sportives. Tu verras, un petit footing par semaine te fera le plus grand bien.

<strong>L’Informatique : </strong>  

Quelques amphis et surtout des TPs hebdomadaires où t’apprends à programmer en Java, voilà le résumé de ton année en Info’.  Aussi compréhensible que le mandarin pour certains, clair comme de l’eau de roche pour d’autres, te prends pas trop la tête avec ça. Un conseil : bosse en TPs et les meubles seront sauvés !

<strong>La Conception : </strong>  

Une nouvelle matière qui occupera 2h dans ta semaine. Tu découvriras le dessin industriel et la modélisation 3D qui te permettront de tout comprendre sur les mécanismes et leurs composants. Pour les SI, ce sera assez proche de ce qui a été vu en Terminale, pour les autres, pas de stress, c’est plutôt chill.

 