Ave petit biz ! Te voilà parvenu à la fin de ce poly de qualité, j’espère que tu as apprécié et que tu as autant ri en le lisant que nous en l’écrivant. Tu l’auras probablement compris, l’INSA c’est chaud, mais tu t’apprêtes à entrer dans les meilleures années de ta vie, où tu vas rencontrer tout un tas de gens formidables avec lesquels partager tes aventures de gaulois, ou simplement des petites bières à la K-Fêt. On n’a jamais le temps de s’ennuyer à l’INSA , il y a toujours un évènement de prévu sur le plus grand campus de France !

Tu es un peut-être un peu effrayé, mais chill out:  ce poly est là pour te rassurer et te donner envie de nous rencontrer (en tout cas nous, on t’attend de pied ferme). Il y a probablement des petites références ou des petits délires de notre team qui t’ont échappés : ne crains rien, c’est tout à fait normal, et tu en riras en relisant ce poly dans 6 mois =)

L’avantage de l’INSA, c’est que tu auras plein de petits Astérix avec toi H24, que ce soit pour rire ou te remonter le moral (sans oublier ton parrain/ ta marraine adoré(e) à qui tu pourras toujours demander un câlin… ou des conseils avec Falbala  #TeamTchoin). Leur turne te sera toujours ouverte.

Il est temps pour moi de remercier la meilleure des teams, la team poly bien sûr : Alexandre, Estelle, Finan, Lounes, Mélanie, Noémie, Paul, Théodore, Titouan, Yassine, sans oublier Tom et Arthur pour le site web et bien sûr Lucas, notre resp blagues préféré. Merci aux dessinateurs pour leur travail magnifique. Keur sur vous tous

<img id="resp_Mario" src="content/img/resp_Mario.svg"></img>

Quant à toi, prépare avec soin ton costume d’Astérix, lisse ta moustache et enfile ton plus beau casque pour profiter à fond de ton inté, parce qu’on en a qu’une seule ! Tu verras, ton premier mois à l’INSA sera inoubliable, entre PLOUC, Rallye, WEI et familles, tu n’auras pas le temps de t’ennuyer ! Ce sera aussi l’occasion de découvrir ton tout nouveau village, et crois-nous il y a de quoi faire !

Profite quand même de tes vacances, et prends des forces (avec ce qu’on t’a préparé, tu en auras besoin).  Tu n’es pas prêt petit bizut !

A très vite, chaud comme la braise! 

 La bise <3 

Laetitia, Resp Poly 2018                                                                                                                                           