Cette année c’est sur le thème d’Astérix que tu vas t’ambiancer ! Normalement tu connais la référence mais si jamais ce n’est pas le cas je te présente le personnage rapidement. Astérix, c’est un petit guerrier moustachu qui défend son village gaulois contre l’envahisseur romain. Il tire sa force extraordinaire de la potion magique que le druide a préparé avec amour <3 Toujours accompagné de son meilleur ami Obélix et de son chien Idéfix il nous embarque dans de belles aventures. Si tu ne vois toujours pas de qui je parle, n’hésite pas à regarder les bandes dessinées ou des vidéos ! 

Que tu préfères Obélix, le druide, ou même Jules César, c’est en Astérix que tu te déguiseras ! Pendant toute l’inté tu pourras fièrement te balader avec tes collègues gaulois pour montrer à tout le campus et à tout Lyon que vous êtes là et que vous allez tout déchirer !

Mais tu vas devoir faire preuve de créativité et nous montrer tes talents. Pas besoin d’acheter de costume, je t’ai préparé un petit tuto pour le réaliser à la maison et promis c’est facile (la bise aux samouraïs) !

Pour avoir un costume qui rachète il te faudra :

<ul>
<li>un T-shirt noir</li>

<li>un pantalon rouge</li>

<li>une moustache (blonde)</li>

<li>un casque</li>

<li>une ceinture</li>

<li>une épée avec une gourde si tu veux aller jusqu’au bout</li>
</ul>

Ce qui peut te paraître le plus compliqué c’est le casque mais rassure toi tu peux en faire un à partir de pas grand-chose.

Pour avoir la forme du casque tu pourras utiliser la technique du papier mâché avec un ballon et si tu ne connais pas du tout il existe de très bons tutos pour t’expliquer comment ça marche. Tu n’auras besoin que d’eau, de farine, de colle à papier et de journal. Une fois que ça sera sec tu pourras peindre ton futur casque. Mais attention ta création n’aime pas beaucoup l’eau alors il faudra faire attention. Sinon tu peux essayer avec un bonnet ou pourquoi pas du carton, à toi de voir.

Après tu peux faire les ailes simplement avec du carton. Un coup de peinture et tu n’auras plus qu’à les coller sur le casque.

Enfin je laisse libre cours à ton imagination pour la gourde et l’épée sinon ça serait trop facile 😊

Aller je te souhaite bon courage et joue le jeu car le meilleur déguisement sera récompensé ! Prépare-toi, il y aura de la concurrence mais crois-moi ça en vaut le coup !