

<img id="asso_Rond" src="content/img/asso_Rond.svg"></img>

Voici un des trucs les plus cools dans cette école : la vie associative. Les 130 assos de l'école sont vraiment une force, et en gros c'est-ce qui va te permettre de faire autre chose de ta vie que résoudre des équations différentielles linéaires de second ordre à coefficients non-constants.  Que tu sois druide, barde, forgeron, que tu aimes servir des bières, sculpter des menhirs, ou que tu aies une passion incomprise pour la cueillette de champignons, que tu aimes boire du vin dans un verre à vin, que tu te sentes l'âme d'organiser le plus grand festival étudiant de Gaule, que tu aimes chasser le sanglier ou que tu préfères le faire rôtir, tu trouveras forcément ta place dans une des assos du campus.

<img id="asso_Panneau" src="content/img/asso_Panneau.svg"></img>

Il y a un autre bon filon à choper, si t'es sportif, c'est bien sûr les associations sportives. Peu importe le sport que tu fais, tu devrais trouver chaussure à ton pied (bon j'avoue si tu fais du hockey sub-aquatique tu vas un peu galérer). Ce qui est cool avec les AS, c'est que ça remplace les cours de sport habituels, et que tu y es noté. Ce qui est moins cool, c'est qu'il y a souvent des sélections pour être pris. Elles ont lieu début septembre et sont vraiment différentes dans toutes les AS. Bien sûr tu pourras tout de même débuter un nouveau sport si tu te débrouilles bien. Si jamais tu n'es pas pris, déjà les cours d'EPS sont vraiment beaucoup plus intéressants qu'au lycée, les sports y sont variés, et il y a aussi des associations qui te permettent de faire du sport, gérées par des élèves, mais qui ne sont pas affiliées à la FFSU. En clair, tu auras assez de condition physique pour perpétuer le bottage de cul des envahisseurs. La potion magique c'est pour les faibles. 

  